---
page: 524
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                          資   本        の       部

6         資       本           金
    (1)       資           本           金
          ア 固     有       資       本   金                2,160,876
          イ 繰     入       資       本   金                    463,340
          ウ 組     入       資       本   金                    160,000
              資   本       金       合   計                              2,784,216
              資   本       金       合   計                                            2,784,216


7         剰       余           金
    (1)       資   本       剰       余   金
          ア 受 贈 財 産 評 価 額                                  302,299
          イ 分 担 金 ・ 負 担 金                                    4,701
          ウ 補             助           金                     25,203
              資 本 剰 余 金 合 計                                            332,203
    (2)       利   益       剰       余   金
          ア 減     債       積       立   金                    375,228
          イ 当年度未処分利益剰余金                                    264,545
              利 益 剰 余 金 合 計                                            639,773
              剰   余       金       合   計                                              971,976
              資       本       合       計                                            3,756,192
              負   債   資       本   合   計                                           22,870,062


                                                                                 （消費税抜き）




                                              - 21 -
